##### 协议声明
欢迎使用图片扫描！
请阅读和理解本《软件许可使用协议》（以下简称《协议》）中规定的所有权利和限制。除非您接受本《协议》条款，否则您无权下载、安装或使用本"软件"及其相关服务。您一旦安装、复制、下载、访问或以其它方式使用本软件产品，将视为对本《协议》的接受，即表示您同意接受本《协议》各项条款的约束。如果您不同意本《协议》中的条款，请不要安装、复制或使用本软件。
本《协议》是用户与（下称“图片扫描”）之间关于用户下载、安装、使用、复制随附本《协议》的图片扫描软件（以下简称“软件”或“图片扫描”）的法律协议。

###### 1. 权利声明
本”软件”的一切知识产权，以及与"软件"相关的所有信息内容，包括但不限于：文字表述及其组合、图标、图饰、图像、图表、色彩、界面设计、版面框架、有关数据、附加程序、印刷材料或电子文档等均为图片扫描所有，受著作权法和国际著作权条约以及其他知识产权法律法规的保护。

###### 2. 许可范围
2.1 下载、安装和使用：本软件为免费软件，用户可以非商业性、无限制数量地下载、安装及使用本软件。
2.2复制、分发和传播：用户可以非商业性、无限制数量地复制、分发和传播本软件产品。但必须保证每一份复制、分发和传播都是完整和真实的, 包括所有有关本软件产品的软件、电子文档, 版权和商标，亦包括本协议。

###### 3. 权利限制
3.1禁止反向工程、反向编译和反向汇编：用户不得对本软件产品进行反向工程（Reverse Engineer）、反向编译（Decompile）或反向汇编（Disassemble），同时不得改动编译在程序文件内部的任何资源。除法律、法规明文规定允许上述活动外，用户必须遵守此协议限制。
3.2 组件分割:本软件产品是作为一个单一产品而被授予许可使用, 用户不得将各个部分分开用于任何目的。
3.3 个别授权: 如需进行商业性的销售、复制、分发，包括但不限于软件销售、预装、捆绑等，必须获得图片扫描的书面授权和许可。
3.4 保留权利：本协议未明示授权的其他权利仍归图片扫描所有， 用户使用其他权利时必须获得图片扫描的书面同意。

###### 4. 用户使用须知
4.1本软件为用户提供数据存储、数据同步、管理和分享等服务，图片扫描将保留不时调整服务内容和服务方式的权利。
4.1.1本软件提供文件上传功能，用户可通过本软件将手机端文件上传到图片扫描服务器。
4.1.2本软件提供的分享功能，会将用户选择的文件或文件夹形成链接地址，用户可以选择将包括该链接地址的信息复制或发送到微信、用户指定的邮件或者其他终端设备上。
4.1.3通过本软件查看文件过程中，本软件会将用户文件缓存到移动设备本地内存，以便减少响应时间，用户可以在软件设置页面选择删除这些缓存文件。
4.1.4本软件包括加密功能：双重加密保护用户的文件安全。
4.2本软件适用于iPhone操作系统，软件可随操作系统启动而自动弹出信息提示，以便随时提供所有功能服务并减少响应时间，用户可在软件设置页面选择关闭消息通知。如果用户在安装本软件后因任何原因欲放弃使用，可从系统中删除本软件。
4.3 本软件由图片扫描提供产品支持。
4.4 软件的修改和升级： 图片扫描保留为用户提供本软件的修改、升级版本的权利。软件升级更新会产生相应的数据流量费，由运营商收取。
4.5 产品随附：用户在此同意，为提高用户体验， 图片扫描可以将图片扫描的其他相关产品随附在本软件上供用户自主进行下载和安装。
4.6 本软件不含有任何旨在破坏用户数据和获取用户隐私信息的恶意代码，不含有任何监控、监视用户的功能代码，不会收集用户个人文件、文档等信息，不会泄漏用户隐私。
4.7 用户应在遵守法律及本协议的前提下使用本软件。用户无权实施包括但不限于下列行为：
4.7.1删除或者改变本软件上的所有权利管理电子信息；
4.7.2故意避开或者破坏著作权人为保护本软件著作权而采取的技术措施；
4.7.3利用本软件误导、欺骗他人;
4.7.4违反国家规定，对计算机信息系统功能进行删除、修改、增加、干扰，造成计算机信息系统不能正常运行，
4.7.5未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源；
4.7.6未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的；
4.7.7未经允许，对计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加；
4.7.8 破坏本软件系统或网站的正常运行，故意传播计算机病毒等破坏性程序；
4.7.9 其他任何危害计算机信息网络安全的行为
4.8 对于从非图片扫描指定站点下载的本软件产品以及从非图片扫描发行的介质上获得的本软件产品， 图片扫描无法保证该软件是否感染计算机病毒、是否隐藏有伪装的特洛伊木马程序或者黑客软件，使用此类软件，将可能导致不可预测的风险，建议用户不要轻易下载、安装、使用， 图片扫描不承担任何由此产生的一切法律责任。
4.9 任何经由图片扫描提供的服务上传、发布、传送、存储的文档、图片、音乐、视频、应用程序或其它资料（以下简称“内容”），无论系公开还是私下传送，均由上传者承担责任。用户需独立对自己在图片扫描上实施的行为承担法律责任。
4.10 用户使用图片扫描上传、发布、传送、存储的任何内容应符合国家现行法律、法规的相关规定，不得含有以下内容：
4.10.1 违反宪法所确定的基本原则的；含有法律、行政法规禁止的其他内容的；
4.10.2危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
4.10.3损害国家荣誉和利益的，攻击党和政府及其领导人的；
4.10.4煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
4.10.6破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
4.10.10违背中华民族传统美德、社会公德、伦理道德、以及社会主义精神文明的；
4.10.10宣扬种族歧视，破坏国家、民族、地区团结的言论和消息的；
4.10.13有法律、行政法规和国家规定禁止的其他内容的。
4.11 图片扫描对用户存储在图片扫描里的内容不做任何主动的审查，工作人员也无法查看用户存储的任何内容。
4.12 隐私权保护
4.12.1 图片扫描对用户存储的资料都进行了分块处理并加密存储，从技术上保证了数据的保密性。
4.12.2 图片扫描对用户存储的资料都进行了不少于两份的存储备份，这样保证了数据资料的安全性，即便在服务器灾难等特殊情况时也能做到用户数据及时恢复，保证了用户数据不丢失。
4.12.3 用户存储在图片扫描服务器里的资料，只有用户本人凭密码登录后才能查看编辑。您通过创设密码保护您的账号，您应当对密码的保密负责。用户不应将其账号、密码转让或出借予他人使用。因黑客行为或用户的保管疏忽导致账号、密码遭他人非法使用， 图片扫描不承担任何责任。
4.12.4 手机备份：用户自行选择将其移动设备里的视频、图片备份到其在图片扫描云安全中心的图片扫描账号下。为保证用户备份数据的安全，图片扫描对于服务器采取严密的安全保护措施，包括使用各种安全技术手段来保护这些信息不被未经授权的访问、使用或泄漏，对备份数据全部采用加密上传和存储等。图片扫描不能也不会读取和查看用户的备份数据内容。
4.12.5 图片扫描传输：用户使用图片扫描与其他终端间的文件传输不涉及连接互联网和上传信息，图片扫描不会收集用户的任何信息。
4.12.6 加密功能：使用此功能，图片扫描不会收集用户的任何信息。

###### 5. 法律及争议解决
5.1本协议适用中华人民共和国法律。
5.2因本协议引起的或与本协议有关的任何争议，各方应友好协商解决；协商不成的，任何一方均可将有关争议提交至被告住所地法院解决。

###### 6. 其他条款
6.1如果本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，或违反任何适用的法律，则该条款被视为删除，但本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。
6.2 图片扫描在法律规定范围内对本协议拥有解释权与修改权。
6.3 完善我们的安全服务，为您提供更优秀的产品和服务！

###### 7. 联系方式
7.1 图片扫描专门设立了935553388@qq.com邮箱，您可以通过该邮箱与图片扫描联系，图片扫描会在收到您的反馈后30个工作日内向您答复。

